喺第六宇宙嚟咗另外一位破壞神
佢個名叫做將他
比魯斯，決鬥啦
決鬥？
你想點樣鬥法啊？
就用格鬥嚟決一勝負啦
就用我哋嘅地球嚟交換啦
尚帕提出咗舉行五對五格鬥賽嘅提議
而且佢仲話會將自己收集返嚟
嘅超級龍珠作為比賽嘅獎品
好
我哋就一決勝負啦
於是悟空佢哋嘅全新戰鬥好快就會開始喇
好嘢啊
決定舉辦格鬥比賽
主上係比悟空更強嘅高手
至於舉行比賽嘅地點呢
不如噉啦
一於就揀一個漂浮喺中立空間嘅無名星球
噉樣對雙方都好公平啊，上柏大人
嗰個星球除咗附近有個好細嘅太陽之外
簡直可以話幾乎係乜嘢都冇
連空氣都冇？
既然呢個係你嘅提議
你就自己諗辦法解決啦，我知道喇
只係好濕碎嘅事嚟啫
我哋仲要趁而家順便決定埋比賽嘅規則啊
如果好似天下第一武道大會噉就好喇
天下第一武道大會？
如果投降
又或者跌出場外就算輸殺
咗對方都算係違反規則
亦都禁止用武器同藥物
最好就進行個簡單嘅筆試啦
如果連呢啲規則都唔明嘅怪物
嚟參加比賽嘅話，就麻煩喇
原來係噉，聽落都唔錯喎，點啊？
你覺得呢？
好唔好啊？
哼
唔好話唔得嘅
係噉
就定喺8號太陽歷
一星期之後嘅19點進行比賽
以你哋嘅力法嚟講，就係五日之後
好嘢啊
喂，常盤
呢個係你提議出嚟嘅比賽
你唔好臨陣退縮啊
點會吖？
你記得遵守約定就真啊，比魯斯
大家噉話啦
係喇，攞去啦
好險啊
係告別嘅禮物啊，攞實喇
多謝你啊，上派大人
噉樣做真係好咩？
如果輸咗嘅話
特登收集返嚟嘅許願球就會…
頭先嗰個𡃁仔嘅動作你睇到㗎啦
嗰個叫悟空嘅人啲反應遲到成噉？
如果佢哋派呢種水平嘅人比賽
我哋實會贏得好輕鬆啊
第七宇宙嘅地球同埋所有美食
都屬於第六宇宙㗎啦
呢件事越嚟越好玩喇
好重啊
比賽呢啲嘢只不過係過程
我嘅目標始終都係要坐上No.1嘅寶座
無論係比魯斯、衞斯、尚柏定華多斯
我都會打敗佢哋
係啊
我都唔會好似而家噉一直輸畀你㗎
講返轉頭吖，比賽唔係話五對五㗎咩？
比老師大人除咗我哋之外
仲打算解邊個呢？
無論係邊個都唔關我事
因為只要我一個人將
第六宇宙嘅人全部打敗
噉就已經冇問題喇
你點可以自己霸晒㗎？
好，我決定咗喇
今次比賽我要第一個出場啊，咩話？
我係絕對唔會畀你第一個出場㗎
睬你都傻
喂，你哋兩個
行得未啊？
我哋走㗎喇
係
即刻嚟
啱
件事點解突然間會變成噉都有㗎？
冇乜嘢點解，好自然就變成噉簡單嚟講
我哋而家好需要一個可以揾到
最後一粒超級龍珠嘅機器
你整唔整到出嚟？
呢層如果超級龍珠大成噉
我諗應該都冇咩問題𠸏
只要將呢個龍珠雷達稍為改造下
加強返佢嘅靈敏度就得㗎喇
不過…
不過？
唔係有一個仲簡單啲嘅方法咩？
只要用地球嘅龍珠，叫神龍出嚟
話畀我哋知超級龍珠喺邊噉咪得囖
原來係噉，好主意，係喎
好嘢喎，咁都諗到
你果然唔係一個脾氣暴躁嘅大嬸咁簡單
我都係第一次見到有
人坑比魯斯大人個頭㗎咋
你隻嘢吖
算數啦
見你諗到個咁好嘅辦法，我就原諒你
喂，聽住啊，比大，係，有咩吩咐？
即刻去
係
裝置龍珠雷達
喂，頭先嗰個真係彼特嚟？
真係吖
知唔知我要用好多氣力先運送到
佢啲超級龍珠㗎？
已經到咗喇，尚柏大人
咁快到嗱？
呢個係個冇名嘅星球呀？
好啦，既然係噉
就等本大爺親自同呢個星球改返個名
就叫佢做…
乜嘢都冇之星
尚帕大人真不愧係破壞神
連改出嚟嘅名都可以咁有破壞性
呢層當然啦，破壞神唔係浪得虛名嘅
如果多啲噉樣用腦去諗嘢
你就可以消耗比平時更加多嘅卡路里
對於減肥嚟講好有幫助嘅
知唔知？
哼
唔該你唔好再提減肥嘅事喇
呢杯係用阿哥星嘅
苦苦蔬菜榨出嚟嘅8%原汁
好苦…
好苦啊
好喇，係時候要將乜嘢都冇之聲
改做比賽會場之聲喇
首先係…
呢個大細應該差唔多啦
試下先
如果喺比賽嗰陣打爛咗呢個屏障
我會好冇面㗎
嘩，一啲事都冇，你係得㗎喎
噉梗係啦，跟住就係…
呢度啲空氣真係好清新啊
我係嘗試去呈現
樹木星嘅高原嗰種清新嘅空氣
下一樣係咩啊？
係競技場
大細就係…
50呎左右嘅方形應該夠喇
如果太大嘅話
就會睇唔清楚場比賽㗎喇
仲需要啲咩呢？
小食店
呢樣嘢係絕對唔可以少㗎，知道喇
噉就…
啱喇…
真係無厘數啊，繼續
出嚟啦，神龍
然後請你實現我嘅願望啦
你隻嘢嘅辦事效率又真係幾好㗎噃
不愧係我嘅專業跟班啊，搞錯啊
你點可以噉講嘢㗎？
真係辛苦晒你喇，比達
喂，你啊，趁我冇準備做啲噉嘅嘢
無論係乜嘢願望，我都可以幫你實現
講出你嘅願望啦，喂
美…
美老師大人
你…
你最近呢段時間好似成日都嚟地球噉喎
因為而家地球係第六宇宙同
第七宇宙雙方嘅超級重要據點啊
原來係噉樣啊
所以今日冇辦法唔借助你嘅力量
就算你擺少少款我都會原諒你嘅
莊子
係…
喂，神龍呀，麻煩你話畀我哋知
最後一粒超級龍珠
而家究竟喺第六宇宙嘅邊度吖？
好
唔得啊，唔得宇宙太過大喇
我嘅力量仲未犀利到可以喺咁大
嘅範圍裏面將一樣嘢揾出嚟
更何況，仲要我喺其他宇宙度揾嘢？
原來係噉
呢個似乎已經係地球龍珠能力嘅極限喇
睇嚟呢件事果然係冇咁簡單啊
好啦，噉就照返原定計劃
去整超級龍珠雷達囖
你呢隻嘢真係一啲用都冇嘅
好對唔住啊
係噉…
仲有冇其他願望？
你返去啦，呢個就係我嘅願望喇
而家連神龍都變到咁冇用
我硬係唔記得咗啲嘢噉𠸏？
我唔記得咗許願
叫神龍將戒王大人佢哋幾個復活啊
下次再許願咪得囖
又係喎
預備一場未開始就知道會贏嘅比賽
感覺真係輕鬆啊
淨係喺度想像比老師一邊喊一邊後悔嗰個樣
我已經可以食多十碗飯啊，上帕大人
我哋呢邊你決定咗邊五個人參賽未啊？
喺比老師身邊嗰兩個人
應該就係薩瓦人嚟喇
噉我哋都要揾返幾個薩瓦人
整好佢之後，我哋去揾人啦
你話要整好佢？
要整得再有型啲先得啊
我本人根本就冇咁肥啊
係嘅…
西部風味嘅燉牛肉
不愧係地球嘅聖物，真係好好味啊
所以點都唔可以將地球交畀其他人㗎
係咪？
多謝招呼啊
係噉，我哋而家要返一返去先喇
而且仲要將關於比賽嘅事
話畀摩納卡知先得喇
你講嘅摩納卡係邊個嚟㗎？
佢係由比魯斯大人挑選
代表第七宇宙嘅選手嚟
剩低嗰兩個人就由你哋揀啦
預早通知我就得㗎喇，知道未啊？
嗰一個人好犀利嘎？
係咪啊？
係你想像唔到咁犀利
係噉佢係個點樣嘅人嚟㗎？
係地球人定係其他星球嘅人啊？
佢唔會同你一樣都係神啩？
煩死人喇
嗰個摩納卡
可以話係同我交過手嘅人
裏面最犀利嗰個啊，你…
你話咩話？
真係㗎？
做咩啊？
你哋唔係以為自己先至係同我
交過手裏面最犀利嗰個𠻺嗎？
孫悟空，你只不過係排第二咋，點啊？
好失望呀？
你聽唔聽到啊？
彼特
佢咁犀利
我真係好期待啊
你竟然仲可以咁輕鬆？
係喇
我好想同嗰個人打返場練習賽睇下點啊
唔可以
你跟住落嚟嘅對手係第六宇宙嗰班人
你只要記住呢件事就得喇，但係
我都唔知佢哋會派乜嘢人出賽
而且再諗深一層，就算我哋真係輸咗
都只係將地球成個轉移去另一個宇宙啫
冇乜大不了吖，你喺度講咩話？
你真係吖，唔通你唔記得咗
我冇破壞地球呢個大恩大德呀？
如果你唔同愛搏命戰鬥嘅話
我一定唔會放過你㗎
呢層我梗係知道啦
而且最重要嘅係…
我無論幾時都會盡全力戰鬥㗎喇
幫我問候莫勒卡啊
早晨啊，你哋咁早起身𠸏？
呢樣係…
呢個就係超級龍珠雷達啊，你講真嘎？
竟然只係用一晚就整咗出嚟？
你喺度講埋啲乜嘢風涼話啊？
昨日畀老師走嗰陣講過嘅嘢
我諗你應該仲記得𠿪，係咪啊？
係噉，以你哋呢度嘅時間嚟睇
我哋會喺五日後嘅13點嚟接你哋
拜拜喇
不過話時話
嗰個叫上柏嘅破壞神真係蠢
因為如果用佢哋嘅超級龍珠
就可以實現任何想實現嘅願望嘅話
噉舉行格鬥賽做咩唧？
直接複製一個地球出嚟
噉唔係仲方便咩？
又或者，每日都變啲美食出嚟畀我食
噉樣好易咪得囖，哼
無論你頭腦有幾咁聰明都好
始終都只係可以用人類嘅方式去諗嘢
噉講係咩意思啊？
好簡單啫，對於我哋神嚟講
乜嘢超級龍珠之類嘅嘢
到咗最後都只會係引起紛爭嘅嘢
你哋自己諗下
第六宇宙同第七宇宙係一對噉存在嘅
如果喺呢邊宇宙揾到超級龍珠嘅話
另一邊話唔定都會揾到嘅
神又點會走去許願呢？
如果真係要許願嘅
就將成個世界毀滅好過啦
要許呢啲咁得人驚嘅願望先好玩𠺢嘛
如果你噉樣做嘅話
以後都冇好嘢食㗎喇
一個乜都冇嘅世界又可以有幾好玩啊？
講得冇錯啊
我哋走喇，衞斯，係，大人
記得問候摩納卡啊
嗰個時候畀老師嘅表情…
聽住啊，畀老師究竟會許乜嘢願望
我哋根本唔會知道㗎
喂，莊子啊，佢…
佢頭先只不過講下笑吒嘛
你唔使咁激動喎
講笑？
你憑乜嘢可以咁肯定啊？
噉係因為…
喺我哋呢個第七宇宙裏面
如果都一樣可以揾到超級龍珠嘅話
噉我哋就用呢個雷達收集咗返嚟先啦
噉樣嘅話
或者有機會令到比魯斯許嘅願失效㗎
冷靜啲啦，莊子，做咩啊？
比魯斯，雖然係個破壞神
但係佢做任何嘢都有自己嘅原則
不過有一件事
我係無論如何都絕對冇辦法容忍嘅
就係冇對我表現出驚訝嘅敬意
我哋當我冇到嘅人
我嘅意思係比魯斯唔會隨便就將世界毀滅
冇錯啊
無論佢講乜嘢都好
起碼冇將我哋兩個殺咗吖，係咪？
壯士
你哋唔想幫我手嘅
噉就算啦橫掂仲有其他人會幫我
喂，你打緊畀邊個？
喂，姐姐呀？
你話姐姐？
嗨，莊子，好耐冇見喇，咩事啊？
係關於積高㗎
上次喺我哋對付完飛利之後
我聽你講幫積高換咗架最新型嘅太空船
係咪啊？
係啊，佢仲好開心𠻹
係噉，佢有冇同你講
離地球要用幾多時間啊？
我記得佢話50分鐘
佢仲話架太空船實在太快
令到佢覺得好唔舒服𠻹啊，真係好笑啊
姐姐呀，你幫我問下佢
可唔可以即刻嚟我哋屋企吖？
好吖，冇問題啊，係噉，你唔好收線住
等我一陣啊吓，睇下先
原來係噉
呢個步驟最重要嘅就係角度
真係好險啊
精英隊員而家忙住執行任務㗎，咩事啊
大耳師？
係噉𠸏
莊子叫你即刻去佢屋企啊
咩話？
莊子？
同佢有關嘅唔好講好嘢啊
你就同佢講話你聯絡唔到我啦
我聽咗就食啊
係我用咗成日時間整嘅
唔好咁多聲氣喇，快啲同我過嚟啊
唔係我就叫我老公攻擊銀河巡邏隊總部
但係我呢度過嚟要好耐㗎喎
彼特，你快啲去啦
喂…
等陣啊，莊子
我而家嚟喇
噉就搞掂啦
唔好擅自將我當成威脅其他人嘅工具啊
但係，莊子呀，你叫織哥嚟做乜嘢啊？
我唔想話畀你哋知喎
仲唔快啲去做你哋最鍾意嘅修煉？
都好啊，你自己小心喇
喂，等一陣啊
你哋真係就噉走咗去呀？
人哋特登整咗個超級龍珠雷彈
你哋試都唔試下呀？
點解噉𠸏？
個雷彈乜嘢反應都冇喎
點解會噉樣㗎？
莊子
係咪好想知道呢？
你哋一定好想知道哩？
有乜嘢就快啲講，聽住啊
因為呢度係宇宙嘅邊緣
冇可能搜尋成個宇宙
亦都冇可能整到更加犀利嘅雷達
所以唯有將呢個超級龍珠雷達
放喺宇宙嘅中心先有可能做到
宇宙嘅中心？
總言之呢
我絕對唔會畀彼魯斯為所欲為
我一定會快過佢揾到超級龍珠
畀啲顏色都睇下㗎，哼
你想點就點啦
不過唔該你唔好妨礙到我哋嘅比賽喎
唔通你哋兩個覺得呢個噉嘅
格鬥賽比起成個宇宙重要咩？
因為聽講有個好犀利嘅人叫做摩納卡
我真係好想會一會佢啊
大家好，我係悟空
我好期待個格鬥賽啊
我仲要召集啲超強嘅隊友
拍第六宇宙嘅人一跳啊
唔該你吖
我真係好想你都一齊出場比賽㗎
用超級龍珠許嘅願望
最多到時分一個畀你喇
下一集：「龍珠超」
為咗第六宇宙嘅格鬥賽而修煉
剩低嘅兩名選手到底會係邊個呢？
記得一定要睇啊